Ibu
Baik.
Salurannya, bau busuk.
Ini pasti gara-gara itu ya.
Yang baunya nggak enak tadi.
Oh, begitu ya.
Rumah ini sudah tua.
Sudah lama tinggal di sini?
Bukan, nggak juga.
Jangan bicara begitu.
Baru saja ambil pinjaman lho.
Tapi, kenapa sih.
Sudah berbagai macam dikatakan.
Tinggal menunggu lahir saja kan.
Jadi sudah selesai, bisa dicek?
Baiklah.
Oke, aku pergi dulu ya.
Hati-hati ya.
Baik, aku pergi ya.
Selamat jalan.
Ada yang ketinggalan?
Aku pergi.
Hati-hati ya.
Selamat jalan.
Kamu benar-benar ketinggalan sesuatu, kan?
Maaf.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Permisi.
Maaf, tadi aku salah paham dikira orang dewasa.
Tidak apa-apa.
Maaf juga sudah merepotkan datang sepagi ini.
Aku ingin memeriksa sebentar.
Bisa tolong keluarkan semua barang di bawah wastafel?
Itu apa?
Ini ya?
Aku juga ingin video yang bisa buat latihan kalau mau ke kantor.
Baik, mengerti.
Tolong.
Silakan.
Apa yang kamu lakukan?
Nona.
Kau jelas terlihat sangat menderita.
Kau sedang lemah kan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Kau pasti tahu.
Hentikan.
Berisik!
Jangan dilepas.
Sudah.
Lepaskan.
Nona, aku akan melakukannya.
Berhenti.
Tolong.
[Teks asli tidak cukup untuk diinterpretasikan.
Mohon berikan teks lengkap agar dapat diterjemahkan.]
Bukan kau yang terkelupas.
Tolong.
Padahal sudah kupakai.
Bagus.
Jangan.
Karena aku melakukannya denganmu, Nona.
Nah.
Bagus.
Enak sekali.
Ayo.
Nah.
Bagus.
Nona, enak kan?
Enak kan?
Suaramu enak didengar, bukan?
Nah.
Kenapa? Kamu bangun juga akhirnya?
Hati-hati.
Sudahlah, nah.
Jangan.
Hati-hati.
Nih.
Jangan.
Sakit.
Sakit, tahu.
Nih.
Tunjukin.
Baiklah.
Jangan.
Di situ.
Di situ apanya?
Ini.
Sakit.
Nih.
Di dalam lubang pantatnya.
Mudah masuk ya.
Jari nggak boleh dimasukin.
Nih.
Mudah masuk ya.
Jangan.
Nih.
Kalau digerakin nutup ya.
Hei.
Nih.
Kenceng banget nutupnya.
Jangan.
Kumohon.
Hati-hati ya.
Nih.
jangan lakukan ittu ?
Pantatmu berharga kan?
Sakit.
Hebat ya.
Menutup.
Bagus.
Nih.
Sakit.
Lagi.
Nggak mau.
Nih.
Sakit.
Lebih sange ya?
sange kan?
Nih.
Karena kebetulan, tunjukkan padaku wajahmu yang mengigit.
Sekali lagi.
Nah.
Kau sangenya, kan?
Tunjukkan wajahmu yang sange.
Nah.
Sakit.
Kau sudah sange.
Nah.
Sakit.
Sudah hentikan.
Nah.
Coba tunjukkan wajahmu yang banyak sange.
Hentikan.
Tidak mau sampai dalam.
Sayang.
Akan kukeluarkan di dalam.
Hentikan.
Tolong.
Jangan keluarkan di dalam.
Sampai kamu dewasa, kan gak apa-apa.
Jangan.
Kumohon.
Akan kukeluarkan di dalam.
Jangan.
Akan
keluar.
Tidak mau.
Sakit.
Tuh.
Kenapa dikeluarkan di dalam?
Sayang.
Sudah jangan merekam lagi.
Video mesummu terekam dengan baik.
Jangan.
Jangan lapor polisi ke suamimu.
Kalau ketahuan, akan kusebar.
Paham kan?
Paham?
Baik.
Hei.
A-apa?
Apa yang kamu pikirkan ?
Bukan apa-apa.
Begitu.
Tolong hentikan.
Jangan
Sayang.
Aku akan mengambilnya darimu, kan?
Iya.
Lepaskan.
Diamlah.
Aku juga bukan iblis.
Lepaskan.
Jangan.
Apa itu?
Tuh, tuh.
Bangun.
Maafkan aku.
Tidak bisa, ayo.
Aku akan bangun.
Aku kesusahan kalau kau melawan.
Aku akan diam.
Disini juga ya.
Tidak akan datang lagi?
Tidak akan datang lagi.
Nih.
Lepaskan.
Jatuh.
Nih.
Istirahat dulu.
Kemari, ke sini.
Tidak mau.
Sudahlah.
Begini caranya.
Jangan sentuh.
Perut.
Bahaya lho.
Buka kakinya.
Bahaya ya.
Aku bergerak.
Buka kakinya.
Jangan sentuh.
Sudahlah.
Tidak mau.
Apa, karena dihembusi lalu berguling?
Perlihatkan padaku.
Jangan lihat.
Sudahlah.
Buka.
Nih.
Kau mengorek-ngorek wadahnya.
Aku tidak menariknya.
Mau aku lihat lebih baik lagi?
Wajahmu bagus.
Jangan lakukan itu.
Pemandangannya bagus.
Wadah itu.
Bergerak.
Tidak mau.
Sudahlah.
Sakit.
Ini lebih tidak kau suka?
Tidak, hentikan.
Kumohon.
Kalau begitu.
Aku akan menggerakkan bagian belakangmu.
Yang itu juga tidak mau.
Ke sini, sini.
Baiklah, pakai yang ini saja.
Kau kan banyak bergerak di dalam.
Sudah kubilang aku sedang hamil.
Kumohon.
Kau benar begitu.
Aku akan menggerakkanmu nanti.
Kau juga akan begitu.
Kau merasakannya, kan?
Suaramu terdengar, sayang.
Masuk sepenuhnya.
Hebat sekali.
Jangan lihat.
Ayo, aku akan masuk.
Kalau begini, sudah terlambat.
Lubang mana yang kau pakai untuk mengeluarkan suara itu?
Tidak.
Kau melakukannya, kan.
Nggak.
Nih.
Nggak mungkin ada bayi di pantatmu, kan?
Rasanya enak ya.
Kau mengeluarkan suara-suara mesum.
Nih, nih.
Apa begini rasanya enak?
Ini benar-benar membuatmu membesar.
Nih.
Apa?
Sakit.
Oh, masuk.
Perutmu kelihatan sampai ke dalam.
Nih.
Membuka lebar sekali.
Ternyata benar-benar ada di dalam sini.
Nih.
Sudah cukup kan?
Nih, kau merasakan lenganku kan?
Bagaimana?
Kau merasakannya kan?
Nggak ngerasain.
Kau mengeluarkan suara bagus.
Nih.
Sakit, sakit, perutku.
Hentikan, perutku.
Akan kulihat wajahmu penuh.
Kau pasti merasakannya.
Nih.
Hentikan.
Bagaimana?
Nih.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku lembut ya?
Aku akan melakukannya di lubang yang lain.
Tidak, yang itu juga tidak mau.
Tidak mau, keduanya tidak mau.
Nih.
Sakit.
Jangan, nih.
Nih.
Sudah muncul, sudah muncul.
Bagaimana?
Keren banget ereksinya.
Kan kamu lagi marah.
Pakai air hujan bulan saja ya, ayo.
Angkat wajahmu lebih tinggi, ayo.
Aku akan diam saja.
Ayo.
Jilat aku.
Aku akan menjilatmu.
Kenapa tidak pakai mulutmu?
Hei.
Ayo.
Masukan!
Masukan, maksudku.
Jangan cuma begini.
Hei.
Ayo, aku akan memasukkannya.
Hanya mau dari belakang saja?
Ayo, kau bilang mau lari.
Hentikan.
Ayo.
Jangan dimasukkan.
Kenapa, malah kamu gigit?
Nyonya.
Sampai ke matanya masuk.
Nih.
Kenapa, malah kamu gigit?
Vagina kamu lembut banget ya
Nih.
Hebat banget.
Masuk banget.
Nih.
Hmm.
Enak kan rasanya?
Nggak enak.
Suara bagus keluar?
Hm?
Nggak masuk ya?
Perutku jadi aneh.
Sudah hentikan ini.
Nih.
Oh, rasanya enak sekali, sayang.
Berhenti.
Rasanya enak.
Tidak enak.
Coba tunjukkan padaku.
Ini.
Ya.
Shh.
Keluarkan pantatmu lebih kuat.
Ya.
Sudah mengerti?
Sudah.
Hei.
Kembalikan payudaramu.
Keluarkan lebih kuat lagi.
Kalau tidak mau, aku akan memasukkannya.
Sudah mengerti?
Berhenti.
Nah.
Bisa masuk, kan?
Aku akan melakukannya di sini.
Tidak boleh.
Dorong pantatmu ke depan.
Paham?
Enak kan?
Nongolkan pantatmu dengan benar.
Nggak kerasa.
Enak kan?
Nggak.
Perut.
sudah cukup jangan lakukan
Perutmu nggak apa-apa kan?
Atau pipi itu tersedot?
Nggak.
Sudah turun.
Perutmu nggak apa-apa?
Tuh.
Enak kan.
Perutmu
Nggak apa-apa kan.
Kan tadi sudah kubilang.
Sudah terlanjur kubilang.
Kau sudah mengatakannya kan.
Tidak mengatakannya.
Akan kubuat lebih baik lagi.
Angkat kakimu.
Pegang sendiri.
Kubilang pegang.
Nah.
Pegang.
Jangan tidak menurut.
Aku akan menancapkan Junko padamu.
Kau bilang begitu.
Kakimu memegang erat.
Aku akan memasukkan Junko ke dalam dirimu.
Buka.
Lebih lagi.
Ya, ya.
Lakukan dengan baik.
Nah.
Kau merasa nyaman, bukan?
Belum pernah ke mana pun.
Aku akan pergi.
Aku tidak mau.
Jangan pergi.
Jangan.
Aku tidak mau.
Aku sudah tak tahan.
Jangan sampai keluar.
Nenekku merekomendasikan.
Jadi, aku akan masukkan ke sini saja.
Sini.
Masukkan.
Bukan cuma penampilan.
Nah.
Hei.
Hei, kau dengar?
Hah?
Ah, apa?
Kau sakit?
Ah, ya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?
Ah, maaf ya.
Ini, tasmu.
Ada masalah ya?
Ya.
Maaf ya.
Tidak apa-apa.
Sepertinya  akhir-akhir ini agak lelah.
Ya.
Jadi, tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku pergi dulu ya.
Ya.
Hati-hati ya.
Selamat jalan.
Aku pergi.
Ya.
Benar-benar sama saja.
Eh, bohong.
Tiba-tiba jadi berdua.
Baguslah.
Rahasia kita bertiga ya.
Kalau kau terus melawan, aku akan membawa lebih banyak lagi.
Nggak mau.
Jangan.
Payah banget.
Nggak mau.
Jangan lakukan itu, oke?
Lalu, bagaimana?
Mau coba bikin kamu nyaman?
Ya.
Kau tidak lelah dengan sebanyak ini?
Kenapa?
Sepertinya aku bisa memakai lututku.
Ya.
Masker lutut.
Cepat.
Aku akan bawa sekitar 30 orang.
Nggak mau.
Kamu kenapa sih?
Buka.
...Sendiri.
Akan kubawa ke rumah sampai jadi tempat yang biasa.
Lihat.
Hanya untukku.
Nah.
Ayo, turunkan.
Turunkan, cepat.
Ayo, ayo.
Cepat.
Sudah cukup.
Kalau begitu, kita mulai dari bagian kepala.
Tahan, kumohon.
Ini rahasia kita bertiga.
Tuh.
Cepat.
Cepat, bonus.
Jangan lihat ke sini.
Mau diapakan?
Cepat.
Dari dirimu sendiri.
Aku takut.
Tanganmu nggak bergerak, tanganmu.
Sentuh dia.
Sentuh dari belakang.
Nah.
Aku juga akan melatihmu.
Ayo, menghadap ke sini.
Ke sini.
Nah.
Bilang yang lebih bergairah lagi.
Ayo, lebih kencang.
Lebih banyak lagi.
Ada dua, jadi.
Dua saja?
Sudahlah, ayo.
Kau takut?
Biar cepat.
Bawah, keluar yang benar.
Nggak lucu?
Cepat.
Pelan-pelan, ini.
Keluarkan, jilat.
Entahlah, jadi ingin melakukannya.
Nah.
Boleh saja.
Menghadap ke sini.
Nih.
Angkat bokongmu.
Bisa dimasukkan ke pantat.
Cepat.
Angkat pantatmu.
Nih.
Terus keluarkan, ayo.
Ya.
Ayo.
Tidak apa-apa, ayolah.
Memang salah ya.
Apa?
Bagaimana kalau kita selesaikan dengan 30 orang?
Mau kita gantian depan suamimu, sekitar 30 orang?
Maaf.
Mau ketawa?
Maafkan aku.
Kalau mau dimaafin, kasih pantatmu keluar.
Berhenti.
Sudahlah, ganti saja.
Maaf.
Bagaimana selanjutnya?
Menunggu?
Sebenarnya yang ini juga bagus sih.
Lebih banyak gunakan lidahmu, hisap lebih dalam.
Maafkan aku.
Maaf.
Kau ingin dimaafkan, kan?
Jadi, bicaralah.
Cepat.
Bikin aku merasa nyaman.
Nih.
Berlakulah yang benar.
Buat aku nyaman.
Boleh kok, hisap lagi.
Rasakan penisku semakin mengeras.
Sayang sekali.
Lebih kencangkan lagi.
Mulutmu terlihat mau copot.
Ayo.
Lihat.
Aku akan menghisapnya dengan kuat.
Aduh.
Apa kau tak bisa merasakan dan bicara?
Pantat.
Jangan pegang pantatku.
Jangan hentikan.
Pakai lidahmu.
Hisaplah.
Ketat banget.
Terlalu ketat.
Sebentar lagi, jangan dimasukkan dulu.
Nah.
Ayo pergi.
Terlalu ketat.
Jangan dimasukkan.
Aku saja sampai bisa merasakan.
Terlalu ketat.
Ini, lihat.
Apa bagian dalam yang kamu suka?
Yang di dalam lebih enak ya?
Kau merasakannya, kan.
Tidak merasakannya.
Terlalu ketat.
Tuh, lihat.
Nah.
Ini.
Bahaya.
Mau aku bawakan sayurnya?
Tidak ada.
Sayuran.
Mentimun juga tidak mau.
Nggak perlu.
Kau tidak menginginkannya, kan?
Tidak perlu.
Timun akan ada selamanya.
Anggap saja kamu sudah melihatnya.
Lihat.
Tidak perlu.
Ini dia.
Kenapa tidak perlu?
Nah.
Jelas sekali, bokongmu sangat seksi.
Lihat.
Nah, lihat.
Nah.
Oh
Oh, begitu ya.
Kamu ke sana, kan?
Kau pergi lewat mana?
Ke sini.
Nah.
Ini dia.
Lihat.
Ayo lakukan lagi.
Ini dia.
Coba buka dengan tanganmu.
Mau sampai kapan begini saja?
Buka lebar-lebar.
Kau terlihat bulat.
Bisa kubuka saja.
Nah.
Lihat.
Kenapa?
Hebat.
Suaramu kedengaran nakal.
Ayo.
Ah!
Lebih enak ya?
Jangan gerakkan matamu.
Rasanya enak sekali.
Perasaan yang aneh.
Tida.
Tidak.
Enak sekali.
Benar.
Katakan lebih banyak.
Bagian mana yang terasa enak?
Lebih enak di bagian bokong.
Wajahmu terlihat mempesona.
Kau ingin hidup seperti itu, kan.
Bagaimana?
Akan kusentuh banyak-banyak.
Enak banget.
Aku merasa mual.
Rasanya enak ya?
Rasanya nikmat sekali.
Akan saya lakukan sekarang.
Siapa?
Pekerja pemasangan saluran air.
Saya datang untuk memeriksa bagian yang saya perbaiki tempo hari.
Ah, begitu.
Silakan.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Halo.
Saya permisi masuk.
Mari kita mulai segera.
Di mana ya?
Tolong berhenti.
Nanti kalau kamu ketakutan, kamu bakal dimarahi.
Karena dia ada di sana, hentikan.
Kalau diam saja kau tak bisa marah.
Suaramu terdengar, lho.
Sudah cukup.
Lepaskan.
Berhenti
Eh, putingmu mengeras tuh.
Buka kakimu.
Aduh, dari sini bocor lagi ya?
Enggak bocor.
Mari kita periksa kebocoran air.
Tunggu sebentar.
Aku buka sedikit ya.
Keran utamanya di mana ya?
Ada dua katup.
Mau kuperluas?
Ayo segera kita periksa.
Sudah mulai sedikit basah ya?
Jangan.
Bocor ya.
Aku mau bocor.
Aku bocor.
Bocor.
Tuan Monk, saya akan sedikit menggodamu.
Ada bocor air ya.
Lumayan bocor ya.
Sepertinya masih ada kebocoran air yang parah.
Maaf ya.
Sepertinya butuh sedikit waktu.
Permisi.
Mari kita tutup rapat-rapat.
Aku harus memilih antara dua orang.
Ke sini, ya?
Ayo coba rasakan.
Suaraku keluar tanpa kusadari.
Ya.
Lihatlah.
Tidak mau.
Hentikan.
Tuan Monk.
Monk-san.
Kau benar-benar mendengkur ya.
Sudah cukup.
Boleh lebih kencang lagi?
Ayumi.
Kalian, Ayumi, sedang apa?
Lihatlah.
Kamu sudah mengatakannya di sini.
Aku akan bikin kamu bersuara.
Mana yang lebih enak?
Akan kukasih tahu apa yang terjadi pada suamimu.
Apa kau malu kalau dilihat suamimu?
Baiklah, mari kita tunjukkan lebih banyak lagi.
Kemari.
Pantatku berbenturan, pantatku berbenturan.
Jangan lari, jangan lari, jangan lari.
Aku akan masuk, langsung dari lubangmu.
Lihatlah.
Nah.
Aku ngompol.
Jangan lihat.
Sudah cukup.
Baik?
Bagian mana yang terasa enak?
Nanti kukasih tahu suami, kalau mau pergi.
Jangan hentikan aku juga, Kak.
Ke sini ya.
Mango-nya mengeluarkan suara "puchapucha" ya.
Kamu bergairah ya?
Kedengaran nggak?
Mangga istriku basah kuyup banget nih.
Cukup ada di sini saja, sudah bikin enak.
Asal ada kesempatan, aku akan pergi.
Nih.
Aku jadi gila.
Rasakan?
Bokong.
Sayang, bilang kalau itu enak.
Apa dia sedang menahan diri?
Dia bilang enak.
Keluarkan suaramu lagi.
Sayang, enak sekali.
Ada apa?
Enak sih, tapi kok jadi makin enak gini...
Bilang tidak apa-apa tadi?
Nah, Bu.
Mari aku minta kamu mengulum penisku.
Ingin menjilatnya, kan?
Suamiku melihatnya lho.
Angkat tubuhmu baik-baik.
Hentikan.
Suka kontol, kan?
Jangan!
Hentikan.
Hisaplah sampai ke pangkal, jangan tanggung-tanggung.
Terus jilat sampai mengeras ya.
Berhenti.
Penis.
Enak?
Paman.
Ayo kita lihat suamimu dengan baik.
Aku juga punya penis.
Ini.
Tuh, Om.
Ayo, duduk.
Semuanya berkaitan.
Enak, kan?
Baiklah, makanlah sendiri.
Pasang obat kerut Parisnya yang kuat, ya.
Enak, kan?
Wajahmu terlihat senang sekali.
Biar suamimu lihat wajah itu.
Nih.
Peras yang kencang.
Lenturkan ototmu.
Enak, kan?
Pegang erat.
Aku sudah basah kuyup.
Enak, kan?
Wajahmu terlihat nyaman.
Sudah terbiasa ya, lihat.
Menjijikkan, ayolah.
Enak kan?
Enak, kan?
Enak 'kan?
Menakutkan, kan?
Aku angkat pantatmu ya.
Begini, kalau dimasukkan sampai dalam, pantatmu jadi merosot kan, lihat.
Begini.
Apa ya, mau aku masukkan ke dalammu saja?
Ayo keluarkan, ayo.
Begini caranya, lihat.
Ada apa?
Hei, paman.
Tidur sana.
Istriku dimarahi seperti itu, kan jadi bergairah.
Kau merasakannya, kan, nih.
Bukankah kau sudah ereksi begitu?
Jangan.
Sudahlah, selamat tinggal.
Lebih banyak lagi.
Pakai aku, lebih lagi.
Rasanya enak, kan? Anal.
Anus, katakan rasanya enak.
Pantatku bisa rusak lagi.
Salah nanya dong, nih.
Kau akan melakukannya?
Apa kita terus apa adanya?
Nih.
Rasanya enak sekali.
Ayo, coba katakan sekali lagi.
Di mana?
Lubang pantatmu.
Aku keluar, aku keluar.
Tidaaaak.
Ayo, bikin aku nyaman.
Ayo, cobain naik, nih.
Kali ini, coba naik di depanku.
Jangan, jangan, jangan, hentikan.
Cobalah naik, ayo.
Sampai ke lubangnya, kan.
Perlahan tunjukkan bagian favoritmu.
Nah, ayo, ayo.
Nah, seperti ini.
Jangan lihat.
Rasakan mangonya, nih.
Baru saja sampai di lubang casingnya, kan.
Enak ya, nih.
Enak.
Kalau begitu, mengapa tidak kedua lubangmu dinodai saja, ayo.
Tunjukkan buktinya, ayo.
Tidak usah terburu-buru.
Bagaimana?
Lihat, bukankah wajahmu terlihat senang?
Perlahan ajari aku.
Berhenti.
Di keduanya.
Enak sekali.
Jangan.
Kamu suka lubang di casing begitu?
Jika kamu sudah masuk ke dalam lubangnya, lihat.
Masuk ya.
Nah, perhatikan dengan baik di mana masuknya.
Nah, buka.
Begini lho.
Nih.
Aduh, sakit banget.
Kenapa sih, sudah.
Ini dia.
Pantatmu terlihat.
Masuk?
Bagaimana?
Nikmat.
Tak apa kok.
Lihat, ayo
Kamu menginginkannya di dalam, kan?
Aku akan memasukkanmu.
Lihat.
Aduh
Ya.
Benar-benar tidak aneh.
Nah, bagus.
Ayo, aku akan menyemprotkannya ke pantatmu.
Bagaimana?
Sudah masuk.
Enak.
Pantatku lebih enak.
Kenapa tidak membukanya lebar-lebar saja?
Ini.
Apa itu?
Lalu.
Ada kebocoran air, lihat.
Aku ingin kau melihat lubangku saat dia masuk.
Ini.
Pantatku...
Lagi-lagi aku crot di lubang pantatmu.
Lagilagi kamu crot di lubang pantat.
Mari coba sekali lagi, ayo.
Tadi kamu ngelakuin ini banyak banget, nih lihat.
Nih.
Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam bahasa Indonesia
yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya tanpa sensor, dan menggunakan gaya yang umum dalam subtitle video.
Nah.
Anus ini terasa enak.
Aku harus menunjukkan lubang pantatku.
Istri, karena sudah begini, mau kubiarkan keluar di dalammu saja?
Jangan, kumohon
Ya.
Mau lagi?
Kau menginginkannya, kan.
Nah, sekarang aku akan tunjukkan semuanya saat masuk.
Sekali lagi, ayo.
Biar kulihat kau masuk ke lubang kecil itu.
Ini dia.
Pantatku...
Haah... haah... lebih cepat... sedikit lagi...
Teruslah bergerak.
Rasanya enak ya?
Tuh.
Rasanya enak sekali.
Akan kutunjukkan, itu dia.
Bokongnya...
Enak sekali.
Enak.
Ayo pergi.
Hei, tuan, kau melihatnya dengan benar?
Masih belum puas ya?
Ya sudahlah.
Baiklah, aku akan memberimu satu kali lagi.
Nikmat sekali.
Pantatku terasa enak.
Aku juga ikut.
Hei.
Tunjukin muka ini ke suamimu.
Ayo, kemari dekat.
(tersengal-sengal)
Cepat, minta maaf sama suamimu.
Maaf.
Harusnya aku tidak seperti ini.
Maafkan aku.
Maaf.